Tablas a utilizar de la página indexmundi:
Death rate
Hospital bed density
Obesity - adult prevalence rate
Population below poverty line

Equipo 3
José de Jesús Muñoz Valdivia
Andrea Rodríguez Yáñez
Carlos Roberto Valdivia Garcia
Andrea Paloma Cimental Chávez


Preguntas:
¿Cuáles son los países con mayor taza de muerte?
¿Cuáles son los países con mayor obesidad?
¿Cuáles son los países con mayor saturación de camas?

¿Cuál es el promedio de obesidad correspondiente a cada valor de taza de muertes?
¿Cuál es el promedio de saturación de camas correspondiente a cada valor de taza de muertes?

¿Cuál es el porcentaje de países cuya obesidad es mayor a 30%?
¿Cuál es el porcentaje de países cuya saturación de camas es menor a 5%?

¿Cuál es la moda de taza de muertes de países en Asia/Europa/America? (separado por continentes)
¿Cuál es la moda de obesidad de países en Asia/Europa/America? (separado por continentes)

¿Qué países tienen una taza de muerte mayor a 10 y un porcentaje de obesidad mayor a 30%?
¿Cuáles son los países con mayor taza de muerte y una taza de obesidad menor al 35%?
¿Cuáles son los países con mayor saturación de camas y un porcentaje de obesidad mayor al 35%?

